【浏览器底层自用】

JS提供了三个包装类，通过这三个包装类，可以把基本数据类型转换为对象（Object）。
为什么要转换，因为对象的功能更强大。

1、String（）
把基本数据类型的 字符串 转换为String对象
var str = new String（）；
     
2、Number（）   
把基本数据类型的 数字 转换为 Number对象
var num = new Number（）；

3、Boolean（）
把基本数据类型的 布尔值 转换为 Boolean对象
var b = new Boolean（）；

通常情况下，程序员不用基本数据类型的对象，因为在做某些时会发生不可预料的结果。
比如做相等性判断，num1 和 num2 都是独立的对象，即使其值相等，两个对象也不会全等。


在对基本数据类型的值调用属性和方法时，浏览器会【临时】使用包装类将其转换为对象，再调用对象的属性和方法，调用完了就将这个对象销毁。

【这里的临时转换并不改变原变量】

例如数值转字符串，基本数据类型Number本身没有方法，但是临时转了对象之后就有了方法。
a.toString(); a本身没变，还是数值。


基本数据类型可以使用包装类的方法，因为浏览器会临时把基本数据类型转换为对象类型。



